When you get started with automated testing
Cuando comienza con las pruebas automticas, una palabra que escucha
a word that you hear often is test-driven development or TDD.
a menudo es desarrollo basado en pruebas o TDD.
Test-driven development, or TDD, also called
El desarrollo basado en pruebas, o TDD, tambin llamado prueba primero,
test first, is an approach to build software. With
es un enfoque para crear software. Con TDD, usted escribe
TDD, you write your test before writing the application
su prueba antes de escribir la aplicacin o
or production code. The first time I heard this I asked
el cdigo de produccin. La primera vez que escuch esto pregunt cmo
how on earth is that even possible, how can we test a code
es que eso es posible, cmo podemos probar un cdigo que no has escrito ?,
you haven't written, chances are you have the same question. So, let's see
es probable que tengas la misma pregunta. Entonces, veamos
how TDD works. You start by writing a
cmo funciona TDD. Comienza escribiendo
failing test. This test should fail because you don't have
una prueba fallida. Esta prueba debera fallar porque
any application code that would make it pass, right?
no tienes ningn cdigo de aplicacin que lo haga pasar, verdad?
Then you will write the simplest application code that will make this test
Luego, escribir el cdigo de aplicacin ms simple que
pass. The absolute simplest, you don't want to over engineer here,
har que pase esta prueba. Lo ms simple, no quiere
you don't want to design a class diagram with a zillion classes and
sobreanalizar aqu, no quiere disear un diagrama de clases con
methods. Use the simplest implementation that would make the test
un trilln de clases y mtodos. Use la implementacin ms simple
pass. Then, refactor your code if necessary.
que hara pasar la prueba. Luego, refactorice su cdigo si es necesario.
These three steps are the foundation of TDD.
Estos tres pasos son la base de TDD.
You repeat these three steps over and over
Repites estos tres pasos una y otra vez hasta
until you build a complete feature. Now what is
que construyes una caracterstica completa. Ahora, qu tiene de
so special about TDD? Well, first, is that
especial el TDD? Bueno, primero, es que el cdigo
source code will be testable right from the get go. You don't have to
fuente se podr probar desde el principio. No tiene que hacer ningn cambio
make any changes to your code to make it testable. Second,
en su cdigo para que sea comprobable. Segundo, es que cada
is that every line of your production code is fully covered
lnea de su cdigo de produccin est completamente
by tests. Which means you can refactor and deploy
cubierta por pruebas. Lo que significa que puede refactorizar
with confidence, and third, is that it often results
e implementar con confianza, y tercero, es que a menudo resulta
in a simpler implementation. When you start
en una implementacin ms simple. Cuando comienzas con un
with a big class diagram. Chances are you are over engineering
diagrama de clase grande. Es probable que supere la ingeniera y
and making the solution more complex. If you write enough code
haga que la solucin sea ms compleja. Si escribe suficiente cdigo para
to make all the tests pass, and that solution works, there is no reason
hacer pasar todas las pruebas, y esa solucin funciona, no
to write more code. The fact that all your tests passed, means
hay razn para escribir ms cdigo. El hecho de que todas sus pruebas hayan pasado
you have fulfilled all the business requirements. So,
significa que ha cumplido con todos los requisitos comerciales. Entonces, a menos que haya un nuevo
unless there is a new requirement, you don't need to write new code. And if there is
requisito, no necesita escribir un cdigo nuevo. Y si hay un nuevo requisito,
a new requirement, you start with failing test. So this is TDD.
comienza con una prueba fallida. Entonces este es TDD.
In TDD, we write our tests first, and that's why
En TDD, escribimos nuestras pruebas primero, y es por eso que llamamos a
we call this approach test driven development. So our development
este enfoque el desarrollo impulsado por pruebas. Entonces nuestro desarrollo es
is driven by our tests. In contrast to TDD, or
impulsado por nuestras pruebas. A diferencia de TDD, o prueba primero,
test first, we have code first, which is what you have been doing so far.
primero tenemos el cdigo, que es lo que has estado haciendo hasta ahora.
You start with your application code, and then you write tests.
Empiezas con el cdigo de tu aplicacin y luego escribes pruebas.
Which approach is better? It depends who you ask.
Qu enfoque es mejor? Depende de a quin le preguntes.
In theory, TDD is more promising because
En teora, TDD es ms prometedor debido a los
of the benefits I told you. But in practice, sometimes it can get
beneficios que te dije. Pero en la prctica, a veces
really complex and it may slow you down. If that's the case, it's
puede ser realmente complejo y puede ralentizarte. Si ese es el caso, es
better to switch to the code first approach, and write your tests after.
mejor cambiar al primer acercamiento del cdigo, y luego escribir sus pruebas.
In this course, our focus will be on the code first approach,
En este curso, nuestro enfoque se centrar en el primer enfoque
so we can master the fundamentals of testing.
del cdigo, para que podamos dominar los fundamentos de las pruebas.
Once you master the fundamentals, then you will be ready to start
Una vez que domine los fundamentos, entonces estar listo para comenzar
your test first journey. TDD really requires a separate
su primer viaje de prueba. TDD realmente requiere un curso separado, y no voy a
course, and I'm not going to talk about it throughout this course. But if you're interested,
hablar de ello a lo largo de este curso. Pero si est interesado,
potentially in the future, I can create a course on test driven
posiblemente en el futuro, puedo crear un
development.
curso sobre desarrollo impulsado por pruebas.